Yeter artık--
Bu herifle başa çıkmak çok zor.
O kadar da güçlü değil aslında...
Ama o kadar hızlı ki
tam vuramıyorum bile!
Hatta hız konusunda
Qiang Lei'yle bile yarışabilir!
Qiang Lei...
Üst üste beşinci ölüş.
Şu an tüm nefesimi
hıza veriyorum...
...ama yine de çok kolay devrildin.
Sırrı öğrenmek ister misin?
Tabii.
"Tabii" mi?
Yani yine onu mu yapmam gerekecek?
Kurallar böyle.
Aydınlat beni, yalvarırım,
ulu Qiang Lei.
Peki o zaman!
Evet, hızlı hareket ediyorum.
Ama senin tepkilerin yetişmiyor değil.
O zaman neden vuramıyorum?
Çünkü seni kışkırtıp
kaçırtıyorum.
Ha?
Hareketlerim o kadar hızlı ki
ben yerime geçmeden
kılıcını savuruyorsun.
Ama tepkilerinin keskinliği
seni yönlendirmemi kolaylaştırıyor.
Mesela, "Böyle hareket edersem,
o şöyle yapar."
Yani beni kasten ıskalatıyorsun.
Hızla savaşan ustalar
seni ustalıkla kışkırtır.
Sen savururken,
ritmine girerler
ve seni bitirirler.
Ama olduğun yerde kalırsan
da kafan gider.
O zaman ne yapmam gerekiyor?!
Bunu senin çözmen lazım.
Ama temelde...
Üstüne geliyorum.
Neredeyse çözdüm!
Temelde?
Yeme oltayı.
Oltaya gelmedi! Üstelik geri çekildi?
Hâlâ kaçmaya çalışıyor.
Salak. O hızla asla--
Ne-- saçmalık!
İşte burada bu herifle dövüşüyorum...
...ve beni kışkırtıyor!
Yakaladı onu!
--Vay!
--Hadi, Xin!
Üç Büyükler'den biri için,
gerçekten çok hafifsin!
"Bir Sır Açığa Çıkıyor"
Bu ne--? Çok hızlı!
Kaine!
"Zhao"
Gidecek bir yerin olmazsa,
gel beni bul.
He Liao Diao!
Sen! Beni vurmaya çalıştın!
Ne yapıyorsun, Kaine?
O Fei Xin Gücü'nün stratejisti!
Kafasını al artık!
Biliyorum, biliyorum!
Tss.
Onu esir alıyoruz! Aşağı taşıyın!
Ha?
Bunda ne var ki--
Kes sesini! Emir böyle!
Ne sinir bozucu...
Vay! Xin, bak!
Diao!
Lanet olsun. Ben ne yapıyorum ki şimdi?
Sizi piçler!
He Liao Diao'yu kurtarmaya geliyor!
Hayır!
Kahretsin!
He Liao Diao!
Ne yapıyorsun, Diao?!
Bırak artık düşsün!
Kaine'ye bir borcum var!
Fark etmez! O düşman!
Oh! Bu Kaptan Kaine!
Aşağıdakiler! Kaptanı yakalayın!
Hazır olduğunuzda!
Tamam.
Benimle gel, He Liao Diao!
Sana bir şey olmayacak.
Zui kesin düşecek!
Zui asla düşmez! Düşse bile...
...ben de yoldaşlarımla birlikte öleceğim!
Bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Bir düşman taktikçisinin kaçmasına izin veremem.
Çekikgöz! Bırak beni yoksa
boğazını keserim!
Asla, seni kaltak!
Xin! Ne yapıyorsun?!
Mükemmel zamanlama, Wei Ping!
Bu duvardan sallanan
düşman kaptanını öldür!
Oh! Anladım!
Kaine geliyor!
Bizim için zevk!
--Bayan!
--İyi misiniz, bayan?
Diao! Ne yapıyorsun sen?!
Ne halt ediyor--
Biliyorum! Hatalıydım!
Yaptığım şey... yanlıştı...
Özür dilerim.
Bir dahaki sefere... Bir dahaki sefere doğrusunu yapacağım.
Kendini ne sanıyorsun,
büyük Fu Di'yi geride bırakarak?
Vay! Hala burada!
Geri çekilin, ikiniz!
Kaine'i bıraktın, değil mi?
Değil mi?
Bıraktığın benim gelecekteki gelinimdi,
kahretsin!
Buraya gel!
Tch!
Sizi piçler!
Hepinizi öldüreceğim--
Hey--
Fu Di geliyor!
Kahretsin. Onu da yakalamaları gerekiyordu.
Tamam çocuklar! Toplanma zamanı!
Kim bu?
Sivil askerlerin moralini bu kadar
yükselten kim olabilir?
"İkinci Gece"
Bu gece saldırısı da
geçen seferki gibi sahte mi?
Bu gece yanlarında
gerçek merdivenler var!
Büyük ihtimalle bu,
dinlenmemizi engellemek için bir oyun.
O halde planlandığı gibi,
askerlerin yarısını dinlendireceğiz.
Doğru, He Liao Diao?
He Liao Diao!
Ha? Ah... hı-hı.
Sivil birliklere söylesek bile uyuyamayacaklar.
Yarın daha da bitkin düşecekler.
Keşke dün daha erken fark edip onları dinlendirseydim...
Şafak sökene kadar onları yorup durdum, ne uğruna?
Sonra da gidip Kaine'nin hayatını kurtardım...
Benim sorunum ne?
En kötü benim...
Eğer Zui düşerse...
...ve Qin yok olursa...
...hepsi benim hatam olacak!
Olmuyor! Uyuyamıyorum, kahretsin!
Sessiz ol ve uzan, Wei Ping.
Onların ekmeğine yağ sürüyorsun.
Ama bu gerçekten kötü, Xin.
Bizim gibi savaş gazilerine zor geliyorsa, sivilleri düşün.
Evet.
Ama başka seçeneğimiz yok.
Biz en azından biraz dinlenmeliyiz.
Ha?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
E-Efendimiz!
Hayır, kalkmayın. Rahat olun.
E-Efendimiz... böyle bir yere sizi ne getirdi?
Zaten uyuyamıyoruz, bir teşekkür etmek istedim.
Son iki gündür hepiniz büyük bir mücadele verdiniz.
Biz layık değiliz, Efendimiz!
Efendimizin bizim gibilere hitap etmesi...
Bu gidişle, yarın daha zorlu bir savaş bizi bekliyor.
Ancak düşmanın lojistik zaafı var.
Eğer süreyi uzatırsak, onlar zor duruma düşecek.
Bu yüzden, ne olursa olsun pes etmeyin!
Evet, Efendimiz!
E-Efendimiz?
Yarın yedek birliklerle birlikte sahada olacağız.
Kardeşim ve ben elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Sizin gibi cesur kardeşlerimiz olduğu sürece,
yarın güney duvarı güvende olacak.
Adınız nedir?
Ben Xi.
Hong!
Xi, Hong. Yarın savaşta elinizden geleni yapın.
Emredersiniz, Efendim!
Özür dilerim. İzin verirseniz.
Görüşmem gereken başkaları da var.
Şunu unutmayın:
Yarın gece tekrar konuşacağız!
Emredersiniz, Majesteleri!
Pekâlâ, herkes yatsın!
Dinlenin--yarın için en ufak bir an bile olsa!
"Doğu Duvarı"
Son iki gündür haklı bir dava için savaşıyorsunuz.
Lord Biao'yu kaybetmenin acısıyla savaşmanın
daha fazla ıstırap getirebileceğini düşünüyorum.
Ama yarın yine de sabrınızı rica ediyorum.
Majestelerinizin düşünceli sözleri için minnettarız.
Ama biz size intihar birliği olarak geldik.
Lordumuzun izinden gidemeyen biz aptallar,
buranın sonumuz olduğuna karar verdik.
Son damla kanımıza kadar savaşacak,
mümkün olduğunca çok düşmanı yanımızda götüreceğiz!
Buna izin veremem.
Bugün burada, hayatta olmanız bir hata değil.
Gökler size büyük bir rol biçti.
Rol mü?
Zui'yi savunacak güçlü kuvvet olmak.
Ve...
...gelecek nesillere Lord Biao'nun bir kahraman olduğunu anlatmak.
Bunu sadece siz yapabilirsiniz--onun yanında kan ve ter döken,
son anlarına tanıklık eden sizler.
Bu, başka hiç kimsenin üstlenemeyeceği bir rol.
Öyleyse yaşayın, Lord Biao'nun askerleri--ve Zui'yi sonuna kadar savunun!
Beni duyuyor musunuz?
Evet, Efendim!
"Kuzey Duvarı"
Ah, Majesteleri...
Anlıyorum... uyuyamıyorlarsa,
morallerini biraz olsun düzeltelim.
Yine de çarpıcı:
sivil birliklerdeki bu ani değişim—
gözlerindeki o parıltı...
Demek benim efendim Lord Changping'i bu kadar
heyecanlandıran Qin Kralı budur:
Ying Zheng.
"Batı Duvarı"
Düşündüğümden çok daha muhteşem biri.
Tabii ki öyle.
Salak.
Yarın başarabilir miyiz sence, Lord Changwen?
Sen bu işi benden çok daha uzun süredir yapıyorsun.
Bilmiyorum.
İki gece uykusuz kaldıktan sonra savaşmak—
bu bilinmeyen bir bölge.
Üstelik birliklerimizin yarısı sivillerden oluşuyor...
Pek kestiremiyorsun, değil mi?
Hayır.
Korktuğumdan değil ama bir şey sormak istiyorum.
Xianyang'dan ayrılırken mutlaka bazı hesaplar yapmışsındır.
Mesela, ne kadar dayanmamız gerektiği gibi.
Sekiz gün.
Neye dayanarak?
Aslında belli bir şeye dayanmıyor.
Sadece... sekiz gün.
Sekiz gün.
Keşke sormasaydım.
Aynen.
Ben de söylememeliydim.
Yarını atlatmak neredeyse mucizevi olacak.
Üstelik ondan sonra beş gün daha sürecek.
Bu kadar köşeye sıkıştırıldık.
Yakında çıkış yolu bulmak için mucize gerekecek.
Ben de mucizelere güvenmeyi pek sevmem.
Ben de sevmem.
Mucize, ha?
Öyleyse:
"3. Gün"
Hadi bitirelim şunu.
Pei Lang, Wei Ping'in yanına git ve ona yardım et!
Tch. Anlaşıldı!
Yuan!
Tian Yong tarafında savunma zayıf görünüyor!
E-Evet, efendim!
Kahretsin. Tian Yǒu ve Long Chuan'ı kaybetmek büyük boşluklar bıraktı.
Ve birliklerim de oldukça yavaş hareket ediyor.
Bu gidişle, sivil birlikler...
İleri atılın!
Ah, dostum...
Anında yok olacağız.
Daha değil.
Daha yeni başlıyoruz.
Ne-Ne oluyor--?
Bu piçler-- onlar...
Geri döndüler!
Daha bitmedi! Hala savaşabiliriz!
Xin! Sivil birlikler!
Evet...
Hala direniyorlar.
Savaşma ruhlarını kaybetmemişler!
Zheng, onların moralini ne kadar yükselttin sen?
Aynı şey dört kale duvarının her birinde de yaşandı.
Bu kadar ilerledikten sonra, Zui bir geri dönüş yaptı
ve Li Mu Ordusu'nun saldırısını karşılamaya başladı.
Yenilgiyi unutun!
--Zui'yi savunun!
--Zui'yi koruyacağız!
Bu kalede neler oluyor?
Bu gece yine devriyeye çıkıyor musun?
Evet.
Biraz dinlen, Zheng.
Burası senin sayende ayakta duruyor.
Evet. Biliyorum.
Hâlâ o uzun sohbeti yapamadık.
Doğru.
Bu iş bittiğinde dört gözle bekleyeceğimiz bir şey.
Evet.
Efendimiz!
Majesteleri...
Tüm askerlere konuşma yasağı getirildi.
Yani Li Mu muhtemelen Kral'ın burada olduğunu fark etmemiştir.
Karşı taraf muhtemelen neler döndüğünü bilmiyor.
İşte bu, bizim avantajlı olduğumuz tek nokta.
Kral'ın merkezinde olduğu Zui, bir savaş kalesine...
...dönüşüyor.
"Dördüncü Akşam"
Dördüncü günü atlattık!
Bu olağanüstü kale...
İçinde Wang Yi'nin olması bile bunca şeye sebep olmazdı.
Eğer bir komutanın gücü değilse...
...akla tek bir kişi geliyor.
Ama bu gerçek olabilir mi?
O gece, Li Mu'nun ordusu sadece bağırmadı,
gerçek bir saldırı başlattı.
Bu gece saldırısı gündüz savaşından daha zorlu olsa da,
Zui yine de dayandı.
"5. Gün"
Üç gün daha... sadece üç gün daha!
B-Bu da ne?!
Siviller aniden ölü gibi yere yığılıyor!
Ö-Öldüler!
Burada da!
Demek ki bu onların gerçek sınırı!
Bu çocukta bir canlılık var!
Öl, seni paçavra çocuk!
Daha ölme! Bizi bırakamazsın!
Zheng! Ne yapıyorsun?!
Yıkılma! Uyanık kal!
Savaş henüz bitmedi!
Majesteleri...
Kralımız bizzat cephede...
Ölmek için zaman değil, arkadaşlar!
Onlar... Yeniden mi savaşıyorlar?!
Zheng...
A-Ama bu beşinci gün!
Bu gücü nereden buluyorlar?!
Kral'ın bizzat cephede olması, askerleri motive ediyor...
Bu, benim sunabileceğim son şey.
Siz sivil askerler...
Ölümde bile size huzur vermeyen
Kralınızı affedin.
Bu kadar--geri çekiliyoruz!
Bu hıza kapılmak tehlikeli!
Anlamını veren de bu tehlike!
Komutanım, bizi geri püskürtüyorlar!
Şu gösterişli çocuk...
O ortaya çıkınca sivil birlikler
yeniden güç topladı.
Sen! Benimle gel!
Efendim!
Lordum! Soldan yeni birlikler kuşatıyor!
Sen! Yeteneklisin!
Efendim!
Bir grup çocuk asker!
Hadi gidiyoruz!
Lordum, lütfen geri çekilin!
Bu mızraklıları bitirelim!
Şu gösterişli çocuğun
seçme korumaları bile var...
Çocuklar engel oluyorsunuz! Aşağı inin!
A-Ama buraya gelmemiz söylendi,
yeterli asker olmadığı için.
Bakın, hemen--
Sap ok mu?!
Yakaladım!
--Ne--?
--Komutan Cao!
Hayır!
Öldürün onu!
Majesteleri!
Ha?!
"M-Majesteleri" mi dediler?
Anlıyorum... Demek olay buydu!
Hemen şu adamın kellesini alın!
Durun!
Sen de kimsin?!
Bırak onu! Asıl bu adam!
Şu parıltılı kafayı gövdesinden ayırın!
Kahretsin!
Lanet olsun sana!
Ben hallederim!
Zheng! Hey! Dayan şimdi!
Zheng! Hadi ama!
Gözlerini aç!
Zheng!
"Tüm Gücümüzle"
Kingdom'de sonraki bölüm: "Tüm Gücümüzle."